INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-04-25",
"Optreden  bij windsurfvereniging Plankenkoorts",
"/imagesnieuws_plankenkoorts.jpg",
"Optreden bij winsurfvereniging Plankenkoorts",
"
Op 25 April traden we op bij een feest genaamd Overstag in het Floratheater in onze mooie thuisstad: Delft. Het Floratheater bleek een mooi oud pornotheater compleet met houten bioscoop stoeltjes te zijn. Gelukkig was het vroegere publiek thuis gebleven en stond de zaal nu vol met windsurf dudes en chicks van de Delfste studentenvereniging Plankenkoorts. 

Het publiek was al snel in beweging gebracht en bij het nog redelijk relaxte nummer \"New Shoes\" van Paolo Nutini ontstond er al een mosh-pit. De sfeer zat er goed in en de temperatuur nam snel toe! Na afloop van het optreden werd er hard geroepen om NOG EEN NUMMER! En tsja.. wij zijn de slechtsten niet, dus hebben we ze nog een toegift cadeau gedaan. Dj's zoals \"DJ Pilskabouter\" namen het publiek van ons over en wij mengden ons in het publiek om van het geslaagde feestje te genieten. 
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-05-04",
"Voorronde the Clash of the Coverbands",
"/imagesalbums/1e%20ronde%20Clash%20of%20the%20Coverbands.jpg",
"Homemade Water is door de voorrondes van Clash of the Coverbands!",
"
Nadat we ons hadden ingeschreven voor The Clash of the Coverbands, een Benelux competitie voor coverbands, kregen we te horen dat we uit 1500 bands waren geselecteerd om deel te nemen aan de regionale voorronde bij Poppodium P3 in Purmerend! Dus hop, daar gingen we met z'n allen en onze instrumenten met het openbaar vervoer. 

Onze eerste tegenstanders waren wel aardig, maar na het optreden van de sterke band \"de Ideale Schoonzoons\", die een grote fan share hadden meegenomen, moesten we toch even slikken. Zelf hadden we helaas helemaal geen supporters meegenomen maar het lukte ons om de supporters van onze concurrerende band los te laten gaan met een geslaagd optreden! 

Voor dit optreden werden we beloond met de jury prijs en bekroond tot \"beste band van de avond\"! <a href=\"http://www.theclashofthecoverbands.com/show/verslagen/item,671,Voorronde-Regio-West-2013.html\"> Het uitgebreide jury verslag valt hier te lezen.</a>
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-06-03",
"HomemadeWater.nl officieel online!",
"/imagesscreenshot_nieuws.jpg",
"Homemade Water is de lucht in! We zijn online!",
"
Jaaaaa mensen, het is zover! HomemadeWater.nl is nu officieel online! Het feit dat dit te lezen is, geeft voldoende bewijs. Met deze site houden we jullie op de hoogte van onze gigs, nieuwtjes en ontwikkelingen!

Bovendien zijn er foto's, video's en audio opnamen te vinden van onze optredens en nummers. Ook kunt u via deze site gemakkelijk contact met ons opnemen voor boekingen of vragen. 
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-06-03",
"Laurens\' aan de Beste Singer-songwriter van Nederland",
"/imageslaurens_nieuws_thumb.jpg",
"Laurens doet mee aan de beste singer-songwriter van Nederland",
"
Misschien hebben jullie het al voorbij zien komen op Facebook, tv, of de site van het programma, maar onze lead-singer Laurens heeft het weten te schoppen tot de tv-show van de <strong>Beste Singer-Songwriter van Nederland!</strong> 
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-06-11",
"Opkomende tentamens, uhh optredens",
"/imagesposter_deKurk27-6.jpg",
"Homemade Water live @ de Kurk, donderdag 27 Juni 2013",
"
De maand juni is al in volle gang, en dat betekent tentamenstress voor de gemiddelde student. Ook wij hebben hier last van, maar om de stress te onderdrukken gaan we gewoon lekker optreden! Voor de komende weken hebben wij maar liefst 3 optreden op de Agenda staan.

Allereerst hebben wij op <strong> zondag 16 juni </strong> een optreden gepland bij <a href=\"http://www.zondag-delft.nl/index.html\">café Zondag op de Voldersgracht in Delft</a>. Wij zullen hier een middag lekker akoestisch helemaal los gaan op alles wat er in ons mag opkomen. Dus wil je ons lekker zien swingen op semi-geïmproviseerde muziek, kom dan zeker kijken! 

Ten tweede gaan we optreden bij <strong><a href=\"http://www.dekurk.nl/index.php\"> proef- en eetlokaal de Kurk</a> op donderdag 27 juni</strong>. We gaan hier lekker rocken en de mensen laten proeven van onze covers overgoten met een Homemade Water-sausje. (<a href=\"https://www.facebook.com/events/298844690251314/\"> klik hier voor het facebook-evenement</a>)

Last but not least hebben we een optreden staan in Friesland, wat toch wel duidelijk maakt dat we al in heel Nederland een beetje bekend zijn. Wij spelen op de <strong>Simmerfeesten van Reahûs</strong> en zullen daar onze volledige setlist van bijna 3 uur spelen!
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-06-28",
"Geslaagd optreden bij eetlokaal de Kurk",
"/imagesalbums/Cafe%20de%20Kurk.jpg",
"Geslaagd optreden bij de Kurk!",
"
Het was weer een mooi feestje gisteravond. De Kurk is vakkundig afgebroken (of nja, het glaswerk in ieder geval). Dit smaakt naar meer, meer meer!

Ondanks wat opstartproblemen met het geluid en de techniek, gingen we om 11 uur helemaal los, en druppelde de Kurk langzaamaan vol. Nadat de eerste helft erop zat, was de korte pauze van 10 minuten hard nodig om even te bekomen van de spanning. Vervolgens vervolgden we super delicaat de set door ijzersterk te beginnen met het heerlijke Feeling Good van Simone, Bublé en Muse, wat veel goeds beloofde. En zo geschiedde...

Gelukkig hebben we volgende week ons eerste optreden in het buitenland gepland staan; We gaan naar het pitoreske Reâhus in Friesland. We hebben er nu al zin in.

De foto's van het optreden staan inmiddels ook online! Check snel de <a href=\"foto.php\">fotopagina</a>!
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-07-04",
"Homemade Water <em>light</em>",
"/imagesnieuws-hwlight.jpg",
"Homemade Water light",
"
De veelzijdigheid van Homemade Water is weer uitgebreid! Na een drietal experimentele optredens in een akoestische setting hebben we besloten om nu officieel Homemade Water <em>light</em> leven in te blazen!

Homemade Water <em>light</em> is, zoals de naam al zegt, een light versie van onze vaste prik. Geen scheurende gitaren, en geen schelle synthesiser geluiden. Nee, gewoon een lekkere back-to-basic opstelling met natuurlijke geluiden van de gitaar en de piano. Voeg daar een cajon en een lekkere zangstem of twee aan toe, en je hebt Homemade Water <em>light</em>.

<strong>Wat spelen we dan?</strong> We hebben een gevarieerd reportoire, met een duidelijk focus op hedendaagse, herkenbare muziek. Daar waar we kunnen improviseren we, om zo ook elkaar muzikaal uit te dagen op het podium. Doordat we al ruim anderhalf jaar met elkaar musiceren levert dit soms hele mooie taferelen op.

Geïnteresseerd geraakt? Inmiddels is Homemade Water <em>light</em> ook al te boeken. Vul het <a href=\"contact.php\">contactformulier</a> in of stuur een mailtje!
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-07-13",
"Homemade Water verovert/betovert het hoge Noorden",
"/imagesalbums/Dorpsfeest%20Roodhuis.jpg",
"Dorpsfeest Reâhus staat op z'n kop dankzij Homemade Water",
" 
Vorig weekend heeft Homemade Water haar debuut gemaakt in het buitenland, en wat voor een! Het mooie dorpje Reahûs in het verre Friesland werd helemaal op z'n kop in nog geen 3 uur tijd. Het hele dorp (zeker 180 man) heeft dan ook tot in de vroege uurtjes kunnen dansen en springen op de frisse wind die wij door Friesland deden waaien!

Te midden van een groot grasveld midden in het dorp stond een grote feesttent waar we voor een volledige avond aan entertainment zouden zorgen voor jong en oud. Last minute werd nog even snel besloten om Laurens solo met gitaar en zang de avond te laten openen zodat het feest rustig op gang kon komen. De Reahûsenaren hadden echter een ander idee van een rustige start en begonnen bij het eerste nummer gelijk hard mee te zingen en te dansen! 

Dit energieniveau hield de hele avond/nacht aan en nam zelfs nog flink toe met misschien wel als hoogtepunt toen Eline solo het Friese nummer \"in Nije Dei\" begon te zingen en de Friese trots bij de bewoners vol naar boven kwam. Daarna hebben we de avond nog knallend afgesloten met onder andere onze nieuwe nummers als Lonely Boy, Gold and Seaweed, Sex on Fire en als toegift de altijd succesvolle Narcotic.

De sfeer was geweldig, de mensen super gezellig en de performance ging heerlijk, wat het totaal misschien wel neer zet op het geslaagdste optreden van Homemade Water tot nu toe! Reahûs bedankt en misschien wel \"Oant Sjen!\"

Zie ook de foto's op onze <a href=\"foto.php\">fotopagina</a>, of check onze <a href=\"http://www.facebook.com/homemadewater\">facebook</a>!
"
);

INSERT INTO `newsitems`(`Datum`, `Titel`, `Foto`, `Alt_foto`, `Bericht`) 
VALUES ("2013-08-16",
"Terug van weggeweest!",
"/imagesagenda_nieuws.jpg",
"Er staan maar liefst 3 optredens gepland voor volgende week!",
"
Ondertussen is het grootste deel van de vakantie voorbij en zijn de meeste van onze bandleden weer terug in het land! En dat zullen we laten merken ook! Volgende week hebben we maar liefst <strong>3</strong> optredens gepland staan in Delft! Te beginnen met de Owee, dé grote openingsweek van het studentenleven in Delft, dus sowieso de moeite waard om mee te maken, en daarna nog een mooie Bierbeurs!

Maandagavond 19 augustus staat ons eerste optreden gepland bij O.J.V. De Koornbeurs, vanaf 21u. Deze avond gaan we niet spelen met Homemade Water, ook niet met Homemade Water <em>Light</em>, maar we hebben nog een derde bezetting in het leven geroepen voor deze gelegenheid: <strong>Homemade Water Heavy</strong>. Onze lieftallige toetseniste trekt zich even terug (in dit geval naar Bali), en met de volledige mannelijke bezetting gaan we lekker los met lekkere stevige rock! Iedereen is welkom, so be there!

Dinsdagavond 20 augustus staat <strong>Homemade Water Heavy</strong> bij roeiverening Proteus Eretes de pannen van het dak te spelen. Dit optreden is enkel en alleen voor de nulletjes en de studenten met een Owee-bandje, dus zorg dat je er eentje te pakken krijgt!

En dan last maar zeker niet least: zondagavond 25 augustus speelt de voltallige bezetting van Homemade Water vanaf 18u op de Brabantse Turfmarkt bij biercafé Locus Publicus. Daar leuken we de Bierbeurs die daar plaatsvindt op. Bijna 70 verschillende brouwerijen komen hun lekkerste bieren verkopen, dus fan of niet, daar moet je gewoon bij zijn!
"
);